

1. Lanzar varias funciones de JavaScript al cargar un documento

	http://www.codexexempla.org/articulos/2007/lanzar_funciones.php

	function funcion_primera(){ alert("Se ha lanzado la PRIMERA función");}
    
    function funcion_segunda(){ alert("Se ha lanzado la SEGUNDA función");}
    function funcion_tercera(){ alert("Se ha lanzado la TERCERA función");}
    
    function lanzadera(){
        funcion_primera();
        funcion_segunda();
        funcion_tercera();
    }
    
    window.onload = lanzadera;


2. Propiedad de visualización de estilo

    https://www.w3schools.com/jsref/prop_style_display.asp

    La propiedad de visualización establece o devuelve el tipo de visualización del elemento.

    Los elementos en HTML son en su mayoría elementos "en línea" o "en bloque": 
    - un elemento en línea tiene contenido flotante en su lado izquierdo y derecho. 
    - Un elemento de bloque ocupa toda la línea y no se puede mostrar nada en su lado izquierdo o derecho.

    La propiedad de visualización también permite al autor mostrar u ocultar un elemento. 
    Es similar a la propiedad de visibilidad . 
    Sin embargo, si configura display:none, oculta todo el elemento, lo que 
    visibility:hidden significa que el contenido del elemento será invisible, 
    pero el elemento permanecerá en su posición y tamaño originales.


3. 

